### Функціональні вимоги
* Система повинна виконувати розподіл ролей на відвідувача (неавторизований користувач), Адміністратора та Користувача (авторизований в системі відвідувач).
* Система повинна дозволяти Відвідувачу переглядати записи на сайті.
* Система повинна дозволяти Відвідувачу сайту реєструватись в системі.
* Система повинна надавати можливість Відвідувачу авторизовуватись в системі.
* Система повинна надавати можливість Користувачу переглядати записи на форумі.
* Система повинна надавати можливість Користувачу переглядати конкретний пост та коментарі до нього.
* Система повинна дозволяти авторизованому Користувачу залишати коментарі.
* Система повинна дозволяти Користувачу виконувати пошук по форуму за такими параметрами:
### Дата публікації;
### Ключові слова публікації.
* Система повинна надавати можливість Адміністратору публікувати, редагувати та видаляти пости.
* Система повинна автоматично додавати дату та час при публікуванні запису Адміністратором.
* Система повинна надавати можливість Адміністратору встановлювати ключові слова (хештеги) при публікації посту. 
* Система повинна надавати можливість Адміністратору видаляти коментарі.
* Система повинна автоматично додавати дату та час при публікуванні запису Адміністратором.
### Нефункціональні вимоги
* Система повинна бути реалізована як плагін для інтеграції з існуючою системою.
* Відповідь від системи на певний запит повинна бути не більше 2с.
* Система повинна коректно працювати в таких браузерах:
  * Chrome (версія 50.0 та вище)
  * Mozilla Firefox (версія 45.0 та вище)
  * Opera (версія 30.0 та вище)
  * IE (версія 10.0 та вище )
  * Safari (версія 5.0 та вище)
